1 .Redegør for de 6 designspørgsmål og giv eksempler på anvendelsen udfra én af de 3 cases.
	
	Slides + PowerBI visualiserings eksempel(**MANGLER**)


2. Redegør for de 3 væsentlige komponenterne / Views i PowerBI Desktop og giv eksempler på anvendelsen ud fra én af de 3 cases.


3. Redegør for 3 BI komponenter, som giver værdi for en virksomhed og giv eksemper på anvendelse ud fra én af de 3 cases.


4. Redegør for StarSchema og hvorfor vi bruger det samt giv eksempler på anvendelse i én af de 3 cases.


5. Redegør for kendetegn for FACT og DIM tabeller samt relationerne 1-1, 1 – Mange samt Mange – Mange og giv eksempler herpå fra én af de 3 cases.


6. Hvad bruges DAX sproget til og giv eksempler herpå ud fra én af de 3 cases – kom ind på Beregnede kolonner samt Global Measures.


7. Hvad er Customer Lifetime Value og giv eksempler på det i én af de 3 cases.


8. Aarstiderne Case – redegør for problemstillinger og kom med hypoteser samt gennemgå løsninger i PowerBI Desktop.


9. FIT2Go Case – redegør for problemstillinger og kom med hypoteser samt gennemgå løsninger i PowerBI Desktop.


10. Supermarked Case - redegør for problemstillinger og kom med hypoteser samt gennemgå løsninger i PowerBI Desktop.